(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Episodio final)
No te sientes bien.
No deberías estar bebiendo.
Me siento bien. Solo saqué
estas cosas mientras limpiaba.
¿Puedo quedarme aquí por el momento, verdad?
Bueno, por supuesto.
- ¿Por el momento?
- Sí.
Hasta que bebamos todo ese vino allí.
Pensé que debías estar sintiendo mucho dolor.
Vine a protegerte.
Quería protegerte de alguna manera,
incluso desde lejos.
¿Desde lejos?
Mi papá ya me protege desde lejos.
Quería ir contigo.
También estás trabajando horas extras.
No es una inspección difícil,
así que pasaré y ayudaré si termina temprano.
De acuerdo.
(Jaehan Holdings)
Sé que es solo una empresa de papel, pero...
Disculpe. ¿Está bien?
Disculpe. Señor.
Señor.
¿Hola?
¿Hola? ¿Hay alguien ahí?
Señor. Despierte. Señor.
¡Señor!
Vamos adentro.
(Centro de Operaciones)
- ¿Dónde está el guardián?
- Aquí.
Entonces él es el Sr. Yoon Moo Il...
¿Qué le pasó a mi padre?
Las cosas no pintan bien,
así que primero te haremos firmar
algunos formularios de consentimiento.
Como ordenaste, me encargaré de eso para esa fecha.
De acuerdo. Además...
¿Hay algo más que te gustaría que haga?
Te lo diré más tarde.
- Buen trabajo.
- Gracias, señor.
Gracias.
(Sala de pacientes A, Centro de Operaciones)
Actualmente, el paciente...
está inconsciente.
Continuaremos monitoreando su progreso.
Esto no es la primera vez
que algo así ha sucedido.
Estuvo deprimido durante mucho tiempo.
Después del colapso en
el cual murieron tus padres,
él sufrió de culpa.
¿Culpa?
(167 Gureum-ro, Narae-myeon, Paju,
Gyeonggi, Parque Conmemorativo Haemil)
Es la dirección del parque conmemorativo
que papá visita de vez en cuando.
Supuse que estabas buscando esto.
Hasta ahora,
No pude bajar la guardia.
Salvaste a mi padre.
Gracias.
(La tumba de Jang Dong
Won y Jeon Hyun Ji)
¡Oh, cielo! ¡Cariño!
(La tumba de Jang Dong
Won y Jeon Hyun Ji)
Salí corriendo de la oscuridad solo.
(Policía confiable, un país seguro)
Seguí corriendo hacia un rayo de luz.
Encontré una familia.
Gracias a estas personas,
estaba encontrando mi camino hacia algún lugar.
(Acuerdo de transferencia de acciones)
Felicidades...
por convertirte en socio de Taeil Accounting.
Todos los demás socios han aceptado,
así que solo tienes que firmar eso.
Eres tan bueno...
pensando en sorpresas como
un consorcio de sindicatos bancarios,
pero supongo que esto fue una sorpresa para ti.
Pero aún no...
Te estoy dando este puesto
porque estás calificado.
Estoy dando el primer paso
antes de que otra firma te contrate.
A partir de ahora,
Jisan Bank escuchará
atentamente todo lo que digas.
Tu reputación de salvar
un banco en riesgo...
hará que tu marca como
Contador Han Seung Jo...
dure mucho tiempo.
- Hola.
Es un alivio que las operaciones del banco
hayan podido recuperarse rápidamente.
Todo es gracias a usted, Sr. Han.
Sin el consorcio bancario que creó,
hubiera sido imposible.
Es usted muy amable.
Solo dije la verdad.
Cierto. Escuché algunas buenas noticias.
¿Te estás convirtiendo en socio?
Felicidades.
Gracias, señor.
Cierto. Y mi hija me dijo...
que había un hombre famosamente guapo en Taeil.
Lo conocí personalmente hace unos días.
Definitivamente era guapo.
Sí.
Hola, Presidente Jin.
Hola. Qué gusto verte de nuevo.
Supongo que no era yo.
Cuando visitaste el Banco Jisan el otro día,
dijiste algo como...
Cierto. Sugerí hacer una propuesta
para ampliar la elegibilidad...
y el límite para los préstamos garantizados
por bonos del Banco de Corea...
para prepararse para eventos como las corridas bancarias.
Ya veo.
¿Podría preguntar la razón?
Si vendes bonos a precios muy bajos,
puedes obtener una entrada de efectivo inmediata,
pero al final, solo dañará al banco.
En lugar de eso, pensé que si...
el gobierno otorgaría un préstamo sobre esas deudas,
podrías defender el precio de los bonos...
y posiblemente minimizar las pérdidas del banco.
¿Es así?
Ahora que me he ido de Taeil,
deberías ocupar mi puesto.
Sí, señor.
Lo resolveré lo más pronto posible.
Mudarse a un banco...
y construir poco a poco
no sería una mala opción.
Todo el equipo se enfureció
contra la persona a cargo.
¿Por qué?
Temprano en la mañana y los fines de semana,
"Hola. ¿Puedes conectarte ahora mismo?"
Cuando no podía dormir, trabajaba
por las noches, incluso en días festivos.
Eso lo odio tanto.
¿Estás bien, o estás
haciendo como si estuvieras bien?
¿Qué quieres decir?
Sé que te sientes perdido porque
perdiste tu propósito de la noche a la mañana,
pero has estado en una neblina durante días.
¿Crees que no me daría cuenta?
Escuché que visitaste la tumba de tus padres.
Sí.
¿Estás bien?
No puedo decir sí o no a eso.
Después de todo, él es mi padre.
Supongo que estoy mejor que tú.
Hice todo lo que me propuse hacer.
Entonces, trabaja ahora.
Haz que valga tu sueldo.
¿Aún no te han asignado ningún proyecto?
Sí lo estoy.
Como si tú...
¿Te vas cuando un superior está hablando?
Haz lo que se te dice.
¿Me contrataste para eso?
Como si. ¿Crees que eres tan bueno...
Claro, por supuesto que no.
Ah, cierto.
¿Sabes que Ho Woo ha vuelto?
¿Ha vuelto?
- ¿No estaba de viaje de negocios?
- ¿Un viaje de negocios?
Se fue sin permiso.
¿Qué? Dios mío...
Un capital privado se derrumba,
y el departamento de asesoramiento es un completo desastre.
¿Por qué se fue Ho Woo sin permiso?
Es obvio.
Se fue porque lo menospreciaron por no tener un título universitario.
¿Cómo se atreve a volver, entonces?
¿A dónde más podría ir?
¿Qué hace un graduado de secundaria?
Hacer mandados.
Aparte de lo financiero...
¿Y los graduados de secundaria?
Él trabaja más duro y mejor que tú.
¿Dónde has estado escondido
estos últimos días?
Haz algo productivo
en lugar de hablar mal de los demás.
- Ahora vete.
- Sí, señor.
Vamos.
Esos malditos auditores.
- ¿Qué pasó?
- Bueno...
- ¿Lo tienes?
- Sí, lo tengo.
Lo cociné con amor.
Espero que lo disfrutes.
Lo haré, gracias.
- Oh, querido.
- Está tan bueno.
No estés nervioso. Puedes relajarte.
Relájate y come cómodamente hoy.
Cómo vivirás a partir de ahora,
dónde vivirás como familia,
y cuántos hijos tendrás.
No pienses en eso mientras comes.
Relájate y come.
De acuerdo, lo siento.
Podrías atragantarte.
¿Cómo te sientes ahora que ha terminado?
¿Te sientes aliviado?
Pensé que lo estaría.
Pero aún no lo sé.
No sé qué debería hacer ahora.
Piensa en eso conmigo.
Tomémonos nuestro tiempo.
¿Qué?
Dios mío. ¿Qué demonios?
Ho Woo.
Sí.
¿Qué estoy viendo?
¿Qué? Le queda bien.
Se ve bonita.
El término técnico para eso...
es empaquetado excesivo y publicidad engañosa, ¿verdad?
Oye.
Admite los cargos...
y libera a tu pobre cita a ciegas...
Ven aquí.
Maldito.
¿Crees que el chico querría verte así?
¿Esperaría verte?
¿Por qué tú...
Ho Woo, ¿escuchaste lo que dijo?
¿Harás algo?
Yeo Jin.
Casi todos los días paso con Ho Woo,
y prácticamente vivimos juntos.
Lo sé.
Una vez me preguntó...
que eligiera un regalo que a las mujeres les gustaría.
Me habló de ti en ese momento.
De todos modos...
¿Sí?
Ho Woo y yo somos muy cercanos.
¿Por qué...
no estás celoso/a?
Cierto...
Los celos...
Olvidalo.
Te pedí verte porque...
Tienes todo lo que uno podría desear.
¿Por qué elegirías a Ho Woo?
Porque tengo un padre que es presidente de un banco,
¿crees que gané más o perdí más?
Hay mucho que nunca tuve desde el principio.
Si vas a decir...
que perdiste la oportunidad de tener un amigo honesto...
Siempre tuviste...
amigos así a tu lado.
Tal vez por eso eres tan indiferente al respecto.
Yeo Jin.
Una vida sin esos dos amigos.
¿Te has preguntado cómo sería
incluso una vez?
¡Maldito seas!
- Ho Woo.
No te atrevas a terminar en
una comisaría de nuevo.
Eso duele.
Nadie en el mundo lo tiene todo.
Y ninguna vida es fácil.
¿Ni siquiera te propuso matrimonio?
- ¿O te invitó a salir?
- Correcto.
- ¿No sabes tu día D?
- No.
¿Qué le pasa a ese idiota?
¿Por qué sales con él?
¿Siempre ha sido así desde que era niño?
Bueno...
Lo era.
¿Nunca había salido con una chica antes?
Eso es un secreto.
Oh, querido...
Tu condena es más larga de lo que habíamos planeado,
pero dije que no apelarías.
Si se emite una suspensión de la ejecución
o eres indultado durante ese tiempo,
podría dificultar cumplir con el plazo.
Ni siquiera los magnates hacen eso ahora.
¿Y la información?
Aquí mismo.
(Tendencia y rentabilidad
de la inversión en la firma de valores)
¿Quién será nuestro representante para la oferta?
Aquí están los candidatos.
(Candidatos para representante de la oferta)
De acuerdo.
- Sigamos adelante.
- Sí, señor.
Soy un experto en eficiencia de inversión.
Un breve período en prisión
significa que pagaste el precio.
Nunca tendrás que volver
a pasar por lo mismo.
De acuerdo.
Hay un asunto que debo plantear urgentemente.
Perdimos contacto durante unos días
con alguien cuyo nombre tomamos prestado.
("12 personas, incluido el supervisor de seguridad,
mueren en el sitio de construcción de Sang Ah")
No gestionó nada.
Todo lo que hizo mi padre fue encender
y apagar las luces...
un par de veces al día.
Debes saber,
pero él era solo un portero
de una empresa solo de nombre.
Yeo Jin.
Personas que intentan suicidarse.
¿Cuál es el procedimiento policial para eso?
Sí.
¿Debo verificar movimientos externos
que podrían ser económicos?
Oh, bueno,
hay una empresa de papel,
pero me dijeron que hiciera una debida diligencia.
(Fiscalía Central de Seúl)
Está inconsciente debido a un intento de suicidio,
- así que cerremos este caso aquí.
- De acuerdo.
No hay nada que destacar, ¿verdad?
- No realmente.
- De acuerdo.
¿Hola?
¿Qué?
¿El CEO está registrado como Yoon Moo Il?
(Fiscal Min Soo Hyun)
Hola, señorita Min.
Pase.
¿Qué es esto?
(Detalles de la transacción financiera)
Los detalles de la transacción
de Jaehan Holdings...
del fiscal Min.
Yoon Moo Il es el CEO.
Jaehan Holdings?
La empresa de papel a la que fui esta vez.
Es una empresa comercial que
importa productos del extranjero...
y los vende en Corea.
Pero tienen una forma extraña
de dirigir su empresa.
Realizan pagos en el extranjero
para comprar los productos,
pero no hay producto importado.
- ¿No es extraño?
- ¿Y qué?
Los documentos son perfectos.
Obtienen ganancias al vender los productos.
Incluso hay un pago por el
almacén para guardar los productos.
¿Aún es una transacción sospechosa?
- Estoy 100 por ciento seguro.
- ¿Cuál es la evidencia?
Cuando envías los productos,
necesitas a los trabajadores...
para abrir cada uno de los contenedores...
y descargar los contenedores.
No tienen el costo de la descarga.
Para contratar trabajadores en este clima,
tendrían que pagarles mucho.
¿Cómo sabes cosas como esas?
Debería saber eso como nieto...
del dueño de una cafetería en un sitio de construcción.
También tienen restaurantes allí.
Lo retorcieron varias veces...
para que pareciera una transacción normal.
También hicieron un patrón irregular de retiro de efectivo.
(Banco Jisan, Mejor Banco, Banco Dosung)
Deben haber tenido dificultades para idear esto.
¿Quieres saber quién lo hizo?
Si es tan bueno, debe ser mi padre.
Tienes razón.
Es la cuenta a nombre prestado de Han Je Kyun.
Sra. Min.
(Fiscal Min Soo Hyun)
Este es el documento de la Unidad de Inteligencia Financiera, ¿verdad?
Sí, lo es.
(Unidad de Inteligencia Financiera bajo la Comisión de Servicios Financieros)
(Recopila y analiza información financiera sospechosa)
¿Cómo nadie se dio cuenta de que una cantidad tan grande...
de dinero fue transferida al extranjero?
No había nada mal en el papel,
así que todos debieron pensar que era una transacción normal.
Por otro lado,
Creo que he oído hablar de personas
enviando fondos ilegales al extranjero.
¿Es simplemente un fondo ilegal enviado al extranjero?
Es una noticia desafortunada esta vez.
El Banco Harbour City, que
normalmente se ocupaba de préstamos...
para startups con buenas perspectivas
de ingresar al mercado global,
se declaró en quiebra debido a una corrida bancaria.
¿Un banco se declaró en quiebra debido a una corrida bancaria?
(Corrida bancaria: cuando los clientes
retiran grandes cantidades...)
(de dinero porque están preocupados
por la situación financiera del banco)
Su negocio ha sido suspendido.
¿Por qué estás triste?
Es un banco extranjero.
Mira.
("El Banco Harbour City se declara
en quiebra debido a una corrida bancaria")
No soy el único
que lo percibe, ¿verdad?
No.
(Oficina de Servicio Civil)
(Prisión Central)
Bienvenido de vuelta. Felicidades por tu indulto.
Hay un artículo sobre HK Private Equity...
ingresando al mercado coreano.
("HK Private Equity a punto de
adueñarse de bancos en el extranjero")
Sí. ¿Y los resultados?
Estoy ocupándome de ellos ahora.
Vamos.
(Oficina del Servicio Civil)
¿El Vicepresidente Han fue indultado?
Se siente inútil.
Cuéntame sobre eso.
Todos aquí lo pasaron mal...
reuniendo las pruebas una por una.
Sabía que no era un tipo común,
¿pero no es prácticamente
un fénix en este punto?
Se admitieron tantos cargos.
Puedo aceptar todo lo demás,
¿pero cómo puede ser absuelto
de una instigación de asesinato?
Nunca ordené a nadie.
Solo sugerí ideas apropiadas.
Si no confías en mí, lee
los mensajes que te envié de nuevo.
El Vicepresidente Han siempre
usaba el mismo método.
Nunca dio órdenes directas.
Él preparó la escena de esa manera...
y presionó a la otra persona...
hasta que hicieron lo que él quería.
Calculó cuidadosamente
desde el principio...
para que no pudiera ser utilizado como evidencia.
Para que no pudiera ser acusado por ello.
Comenzando con el deficiente trabajo de construcción...
de Sang Ah Construction hace 20 años,
construyendo un fondo negro,
incendiando el almacén,
y la instigación de asesinato...
Podría incriminar a todos esos...
como a sus subordinados siendo demasiado leales.
¿Y habló de
noblesse oblige o algo así?
Seguro que da miedo.
Ir a la cárcel le dio una indulgencia.
¿Una indulgencia?
Una vez que un crimen es castigado,
no puede ser castigado nuevamente legalmente.
Todos sus crímenes fueron borrados...
¿solo porque fue a la cárcel
por un corto tiempo?
Ni siquiera apeló.
Sabía que se sentía extraño.
Las personas no cambian.
No lo hizo porque se arrepentía.
Creo que él sabía...
que esto iba a suceder...
desde el principio.
Sí.
Muchas gracias por ser considerado.
Por supuesto. Fue gracias a ti.
Nos vemos en la próxima reunión.
¿Qué pasó con Jaehan Holdings?
- ¿Se resolvió bien?
- Sí.
La persona desaparecida cuyo nombre prestamos intentó suicidarse,
pero todavía está vivo.
¿Te pedí que me lo dijeras?
La cuenta con nombre prestado.
Siempre y cuando los números sean correctos,
lo demás no importa.
¿Entiendes?
Lo tendré en cuenta, señor.
Recientemente, me di cuenta...
que se envió mucho dinero al extranjero.
Le pedí ayuda a la Sra. Jin, por si acaso.
El dinero que se retiró fue...
Para tomar el control del banco.
Un banco que se declara en quiebra debido a una corrida bancaria...
no es común.
Una corrida bancaria debido a la incompetencia e inmoralidad de la dirección...
tampoco es común.
¿Estás diciendo que Han Je Kyun también está detrás de esto?
Lo hizo una vez. ¿Por qué no dos veces?
Verifica la hora local y
realiza el pago inicial.
¿Qué estás haciendo en este momento?
Estaba preocupado, por si acaso...
estabas trabajando para alguien
que ni siquiera es el VP actual...
e incluso cumpliste tiempo en prisión.
No creo que necesite responder eso.
Mientras estabas ausente, Joyce Jang se fue.
Puedes verificar la tasa de rendimiento
de HK Private Equity en la pantalla.
Un cambio significativo en
el mercado además de eso...
es el consorcio formado
por el Sr. Han Seung Jo.
Es bien valorado por la industria.
Hay una gran diferencia
en términos de estabilidad...
entre los bancos que se
unieron al consorcio...
y aquellos que no se unieron.
Deberíamos elegir el próximo
objetivo entre los bancos...
que fueron excluidos del consorcio.
El Banco Hosu parece bueno.
Sí, señor.
¿Escuchaste que el VP Han va a intentar...
...tomar el control del Banco Hosu?
Sí, lo escuché.
Ni siquiera está a la venta todavía.
Nos está diciendo que nos opongamos a él si tenemos confianza.
Tomó el control del banco extranjero por esto.
Participar en la batalla por el control de un banco coreano...
a través de un banco extranjero.
¿Qué?
Que un banco tome el control de otro banco es relativamente más fácil.
Por eso tomó el control del Banco Harbour City.
Entonces, ¿no tendrá una oportunidad...
en la evaluación de los accionistas mayoritarios...
que perdió la última vez?
(una política que permite a las autoridades financieras evaluar...)
(las calificaciones legales de un accionista mayoritario)
Tendremos que ver.
Vicepresidente Han Je Kyun.
No estaba solo sentado en la cárcel.
Sí.
Encontremos y hablemos.
¿Qué es?
- Solo sígueme.
- ¿Qué es?
(Banco Hosu)
El Vicepresidente Han esperará...
para que el Banco Hosu esté en riesgo.
Revisarán la proporción de deudas incobrables...
y tratarán de engañar al público.
En este caso, ¿qué debo hacer?
Únete al consorcio.
El Banco Hosu no podrá
manejar las cosas por sí solo.
Es un sistema en el que nos protegemos mutuamente.
Deberías confiar en ello.
(Banco Hosu)
Mientras trabajas con el Banco Hosu,
- ¿Podrías investigar algo?
- ¿Qué es?
Una cuenta.
Creo que Han Je Kyun tiene una cuenta...
con un nombre diferente
en este banco también.
- ¿También tiene una cuenta oculta aquí?
- Sí.
La empresa de papel de Han Je Kyun
y las cuentas ocultas...
estaban todas a nombre de Yoon Moo Il.
¿Una cuenta a nombre de otra persona?
Debe ser la primera vez
que escuchas esto.
Estoy manteniendo...
todas las cuentas de papá
a través de la banca por Internet.
No hay forma.
Se llaman cuentas ocultas...
o cuentas seguras.
Como un avión sigiloso que no puede
ser detectado por el radar enemigo.
No se puede verificar a través de Internet o la banca móvil.
Estas cuentas solo se pueden verificar si el titular de la cuenta...
va personalmente al cajero del banco y hace una solicitud.
Se encargaron de todos los impuestos,
así que es natural que no lo supieras.
Si el titular de la cuenta está inconsciente,
¿se congela el saldo?
Independientemente de la condición en la que se encuentre
el titular de la cuenta,
deben ir personalmente al banco
para realizar cualquier transacción.
Se debe informar del fallecimiento para
que se herede el saldo.
Entonces, el dinero en esa cuenta...
no puede ser tocado por nadie, ¿verdad?
Así es.
Debe haber un registro del despacho del 911.
Incluso la policía llegó,
así que estoy seguro de que se hizo el informe del incidente.
Incluso hay registros hospitalarios
de que estuvo inconsciente, así que...
El saldo se bloqueará para retiros.
Esto debe estar causando un gran dolor de cabeza al VP Han.
Entendido.
¿El balance está comprometido?
Lo siento, señor.
Está bien. Siempre hay una solución.
No te preocupes por eso y concéntrate en prepararte para la oferta.
Sí, señor.
Puedes irte ahora.
De acuerdo.
Ya veo cómo es.
- Hace mucho que no nos vemos, señor.
- Hola.
(Banco Segang)
Aquí.
¿Qué es esto?
Escuché que estabas...
contactando bancos, empezando por el Banco Hosu.
Esto es documentación que indica...
que queremos unirnos a la unión bancaria, como el Banco Hosu,
y otra documentación necesaria para registrarse.
Deberíamos registrarnos ahora.
Otros bancos están preparando
o han terminado de preparar,
así que decidimos apresurarnos también.
(Banco Segang)
Ya están haciendo preparativos.
Ellos piensan que los contactamos primero.
Otros lugares son iguales.
Si no fuiste tú ni yo, ¿quién podría ser?
Llamé, pero tampoco era Ji Soo.
Eso nos dio algo de tiempo para respirar.
pero me pregunto quién fue...
que persuadió a los bancos de tamaño mediano
a unirse al sindicato bancario.
No hay nadie más que nosotros
que pueda predecir los movimientos de papá...
y prepararnos contra eso.
Pero el hecho de que haya
alguien más que nosotros...
Quienquiera que haya sido, esto es
algo bueno para los bancos,
pero no caerá tan fácilmente así.
(Oferta pública de Buheung Securities
para el bloque de acciones del Tesoro)
Dijiste que el vicepresidente Han está participando
en la oferta pública de Beheung Securities.
¿Estás seguro de eso?
Estoy seguro.
¿Cuánto tiempo falta
para que comience la oferta?
Cincuenta minutos.
Tenemos suerte de haber descubierto que
la oferta se lleva a cabo hoy.
No sería propio del vicepresidente Han rendirse...
solo porque los bancos
se unieron al sindicato bancario.
Pero aún así.
No esperaba una empresa de valores.
¿Qué estás haciendo?
¿Realmente quieres llevar esto hasta el final?
Vine aquí para que no tuviéramos que hacer eso.
Este es el trabajo que hice...
para expandir los bancos extranjeros en Corea mientras el VP Han estaba en prisión,
así como el trabajo que se supone que debo hacer ahora.
Solo tómalo por ahora. No tenemos tiempo.
(Secretario Jefe Jung)
¿Por qué estás haciendo esto de repente ahora?
Primero necesitamos detener esta oferta...
para detener al VP Han.
Aquí está el plan de financiamiento que
envió el Sr. Woo Sang Hyun.
(Aviso de cancelación de licencia
de contador público certificado)
(Plan de financiamiento)
¿Plan de financiamiento?
Todas las principales compañías
financieras de Corea...
tienen compañías de valores.
Es solo una diferencia
en lo que obtienen primero...
porque quieren tanto bancos
como compañías de valores.
El VP Han también está tratando de
adquirir una compañía de valores...
como el primer paso.
Sé que quiere una compañía de valores desesperadamente,
pero no ha pasado mucho tiempo desde
que falló en comprar el Banco Jisan.
Debe ser que no tiene suficientes fondos.
Sabes muy bien que no hay muchas personas...
en Corea que puedan resolver problemas
relacionados con bonos especiales.
Además, es capaz de cambiar
las relaciones de las personas con el dinero.
Estaba mucho más ocupado...
cuando estaba en prisión
que cuando estaba fuera de prisión.
Tenía mucho más contacto con
personas en el mundo bancario.
Pero gracias a que robaste
el plan de financiamiento,
Supongo que no podrá
comprar la compañía de valores.
No bajes la guardia.
Estoy seguro de que hizo tantas simulaciones
mientras estaba en prisión...
para prepararse para esto.
Sabe que puede ser dueño de este
país una vez que tenga un banco.
Hasta que tenga un banco en sus manos,
él nunca se detendrá.
(Acuerdo de nominado)
Con eso, podrás demostrar la cuenta
a nombre prestado.
Incluso si no puedes detener al VP Han de forma definitiva,
podrás detenerlo por un momento.
Esto es todo lo que puedo hacer.
¿Vas a estar bien?
Las consecuencias serán duras.
Comencé a hacer esto...
después de la muerte del Sr. Sim Hyung Woo.
He estado preparado...
para las consecuencias.
Por eso te quedaste a su lado.
Con él como mi enemigo,
necesitaba esperar la oportunidad perfecta.
Para ganarme la confianza del VP Han,
necesitaba convertirme en uno de sus hombres.
Lo siento...
No pude decírtelo antes.
(Fiscalía Central de Seúl)
¿Qué le sucederá al Sr. Yoon Moo Il?
Incurrirá en muchas pérdidas,
incluyendo impuestos.
Primero debemos recuperar sus
pérdidas financieras.
Para asegurar su libertad una vez
que recupere la conciencia,
debemos proteger su identidad.
¿Cómo harán todo eso?
Siempre debe haber una manera.
Primero, tendrá que
informar sobre el fideicomiso nominado.
(Fideicomiso nominado: Informar
activos bajo un nombre diferente)
Cierto. Me olvidé de eso.
El impuesto de donación será muy alto,
pero de todos modos no es el dinero del Sr. Yoon.
¿Qué es eso?
Informar sobre activos ocultos adquiridos
a través de actividades criminales.
Siguiendo la ley,
debería entregar este dinero al gobierno.
¿Lo aplastaste con qué?
¿Qué te dije?
Es bueno que se haya convertido en contador.
Si no lo hubiera hecho...
¿Si yo no lo hubiera hecho?
Si no lo hubieras hecho, habrías venido aquí varias veces...
por hacer algo malo.
Deberías agradecerme por convertirte en una buena persona.
¿Yo?
Por supuesto. Deberías estar agradecido.
Te llamaré más tarde.
Perdió todos los documentos que había recopilado.
Ya no puede usar ni un centavo del dinero en esa cuenta oculta.
Es Han Je Kyun.
Incluso si estoy ausente, come bien y duerme bien.
Cuida tu nivel de azúcar en la sangre.
Volveré pronto.
(Recetas para niños intolerantes a la lactosa)
(Causas, soluciones y recetas para la intolerancia a la lactosa)
(Alimentos recomendados, tofu ligero y esponjoso)
(Cómo hacer amigos con un niño que acabas de conocer)
También es la primera vez para papá.
(5 formas de hacer amigos con un niño)
(Compartir historias)
(Usar juegos)
Muy bien, nuevos reclutas.
Camina detrás de mí en dos filas.
Una firma de contabilidad tiene tres departamentos.
El departamento de impuestos se encarga de los impuestos...
para empresas y las familias de los CEO.
El departamento de auditoría audita...
y gestiona la transparencia de una empresa.
Este es el espacio de oficina
del departamento de asesoramiento.
- Te mostraré la sala de conferencias.
- El tiempo vuela.
El Sr. Jang es el asociado a cargo de los nuevos reclutas.
Estas son las salas de reuniones
donde trabajarás...
en tus proyectos asignados.
Y esta es la sala de copias.
Pasará mucho tiempo allí.
Esta es la sala de archivos.
Puedes ver varios registros,
y una vez que tu proyecto haya terminado,
pondrás tus informes en una caja de archivos...
y apílalos así.
Estas son las oficinas de los gerentes del departamento de asesoría.
El departamento de asesoría se encarga de...
todos los aspectos financieros no cubiertos por...
el departamento de impuestos o auditoría.
Desde entrenamientos corporativos...
hasta fusiones y adquisiciones,
ventas de activos e inversiones...
Básicamente ofrecemos asesoría financiera.
¿Has hecho algo de eso?
Bueno... Algunos?
¿Universidad Hanguk?
¿O Universidad Myungin?
¿Qué?
La orientación programada para más tarde.
¿Te unirás a mí?
Soy un gerente, no un nuevo recluta.
¿Pasamos al siguiente tema, entonces?
No es necesario hacer sufrir al niño.
Quizás cuando sea mayor.
Dije que su papá lo quería mucho,
pero estaba demasiado ocupado.
Pero le compré muchos regalos de tu parte.
¿Por qué estabas tan ocupado, papá?
Lo sé. ¿Por qué estaba tan ocupado? Lo siento.
(Banco Jisan)
¿Debo venir a trabajar siempre solo?
¿Actuaste como un boomer?
¿Es por eso que no tienes amigos?
Eso no es lo que quiero decir.
Estoy preguntando cuándo te irás de Taeil.
¿Eso es todo?
Mi condición no es como solía ser.
Me gustaría trabajar con alguien...
- en quien pueda confiar y...
- No, gracias.
¿Qué?
No me interesan tanto los bancos.
¿Qué hay de malo en los bancos?
Si me haces empezar,
podríamos no llegar a casa esta noche. ¿Sigo?
¿Y qué? ¿Te quedarás en Taeil?
¿Por el chico guapo?
¿De qué estás hablando?
Mi vida amorosa es separada del trabajo.
Papá. Estoy investigando sobre capitales de riesgo.
Me interesa probar cosas nuevas...
y ofrecer oportunidades a los demás.
Creo que sería bueno
saber que mi conocimiento...
se está utilizando para mejorar
la sociedad en lugar de defenderse.
Y puedo ganar dinero, lo cual es aún mejor.
Entonces...
Estás prohibido de molestarme
sobre citas a ciegas.
Nos vemos.
Esa cita a ciegas.
Puedo cancelarla.
¿Qué?
El famoso chico guapo de Taeil.
Una vez lo trajiste a verme.
Bueno, parece estar bien.
¿En serio?
¿Qué te gustó de él?
Primero, se ve lo suficientemente decente.
No solo decente. Es guapo.
- ¿Y?
- Y...
Ji Soo vuela hoy, ¿verdad?
¿Es su hijo mi sobrino?
Oye.
¿Cómo es él tu sobrino?
Apuesto a que odiaría tener
que llamarte "Tía".
Dios mío, ¿qué tan extraño es eso?
Hee Sam.
¿Cuándo tuviste tiempo...
para obtener una patente mientras diriges un negocio?
- Bueno...
- Es inteligente.
Sí, es inteligente.
Apenas estoy empezando con mi lista de deseos.
Todavía me queda mucho camino por recorrer.
(Declaraciones de auditoría de acústica de columna vertebral FY2022 2)
Señor Jang.
¿Estabas leyendo declaraciones?
¿Por qué estabas haciendo eso en la oscuridad?
"Partidos afiliados especiales".
¿Está comenzando todo de nuevo?
¿Quién encendió las luces?
La habitación está despejada.
(Contabilidad Jungoh)
Sra. Son.
Las ventas, ganancias de las empresas,
números de empleados y registros internos.
¿Tienes todo?
Sigues mandándome.
¿Crees que todavía soy tu subordinado?
Ahora somos socios iguales.
De acuerdo. No dije nada.
Ahora que tu ojo está mejor,
prepara un buen café frío
mientras voy al baño,
Sr. Socio.
Sí, señora.
- ¡Siempre me estás causando problemas!
- ¿Qué pasa?
- Pensé que podría serlo.
- ¿Por qué me estás golpeando?
- Eres mi enemigo, no mi esposo.
- Eso duele.
- Dios mío.
- Necesitas decirme...
por qué me estás golpeando.
¿Qué vamos a hacer ahora?
Oh, no.
(Certificado de Patente)
- ¡Mi amigo es increíble!
- ¿Qué es esto?
Trabajé muy duro.
- De acuerdo.
- En el medio ahí.
- ¿Qué tal aquí? ¿Está bien?
- Un poco hacia un lado.
- ¿Justo aquí?
- Sí.
- ¿Está bien? Martillo, por favor.
- De acuerdo.
¿Puedes hacerlo?
Lo tengo.
Ten cuidado.
Oye. De acuerdo.
Oh, no.
Dios mío. Estás rompiendo todo.
Dios mío. Debe haber algo adentro.
El clavo no entra.
Eres demasiado débil.
- Yo lo haré.
- Espera un minuto.
Dámelo.
(Aviso de liquidación)
Mi admiración por los contadores...
en realidad comenzó por el poder...
que una sola hoja de papel
de un contador tiene.
¿Por qué eres tan débil?
- ¿Debo hacerlo?
- Oye. Entrégamelo.
¿Conoces un lugar como este?
¿Puedes usar tu tarjeta de beneficios
en este lugar?
¿Por qué importa? Tú estás comprando.
- ¿De verdad?
- Bienvenido.
Por favor, espera un momento.
- Prepararemos la mesa de inmediato.
- Gracias.
Ya todo ha terminado.
Deberías relajarte un poco ahora.
No ha terminado.
Cosas como estas nunca terminan.
Solo cambian los jugadores.
Seremos afortunados si
solo cambian los jugadores.
Las personas se volverán más astutas,
haciendo lo que sea necesario.
Incluso si lo hacen,
hay personas como nosotros en esta industria.
Podemos detenerlos nuevamente.
Qué agotador.
¿Crees que podemos hacer algún
otro tipo de trabajo ahora?
¿No es divertido hacer un jonrón?
¿Sabes siquiera qué es divertirse?
Eres un viejo aburrido
que solo se preocupa por los números.
Oye, pensé en hacer algo diferente
porque estaba cansado de los números.
- Pero estudiaste demasiado, ¿verdad?
- No.
De las cosas que odio,
los números son lo que más me gusta.
Hyun.
Por eso no puedo dejar de trabajar
como contador.
Dios mío.
Disculpa.
Ho Woo me pidió que te diera esto
por cuenta de la casa.
Puedes hacer que él lo pague.
Ho Woo pidió que te diera
muchas cosas gratis.
- Disfruta.
- Gracias.
(Empatía, Servicio de Conversación,
Cultivo Ciego del Corazón)
(Servicio de Conversación, Servicio de Sanación,
Servicio Único)
- Ten cuidado. Está caliente.
- Gracias.
Siempre vienes a mí por cosas como esta.
¿Soy el único capitalista de riesgo
que conoces en Corea?
De los capitalistas de riesgo que conozco,
eres el más confiable y justo.
Esta es la empresa de riesgo
que has estado buscando.
Tienen buena tecnología y potencial,
pero su base de gestión es débil,
por lo que no pueden obtener fácilmente
apoyo de instituciones financieras.
Cumplen con todos tus requisitos.
Para Mujin Milk,
no eres un VC normal.
Eres un inversor ángel.
(Inversor ángel: Un inversor independiente
que proporciona financiamiento...)
(y apoyo de gestión para
nuevas empresas que carecen de capital)
¿Escuchaste que el VP Han está comenzando un REIT?
Sí. Acabo de escuchar.
Voy a verificar si cumple con los requisitos para comenzar uno.
Voy a investigar cuánto capital tiene.
Eso nos dará la respuesta sobre dónde comenzar.
Sí, señor.
- Correcto. Sr. Han.
- ¿Qué?
Supongo que esa empresa paga a los nuevos empleados incluso cuando no vienen a trabajar.
Este maleducado.
Dejé a Taeil a cargo de esto. ¿Quién me impedirá faltar un día?
Preocúpate por tu propio sueldo.
Escuché que te están ascendiendo muy rápido.
Voy a convertirme en el CEO aquí.
¿A dónde más iría un graduado de secundaria?
Dios mío.
Adelante, hazlo.
De todos modos, nos vemos luego.
Nos vemos allí.
Siempre tiene una respuesta.
Dios mío.
(Gracias por ver Numbers.)
(Números)